Стиль сайта: зелёный (как на фото)
User-friendly интерфейс, чётких требований по внешнему виду нет, поэтому добавь креатива в стилистике сайта. Сохраняй стиль и цветовую гамму, которую я скинул.

Функционал сайта:
На главной странице будет большими буквами написано "Волонтёрский центр РТУ МИРЭА" с бэкграундом красивого вида экспедиции и кнопками "стать волонтёром" и "запрос волонтёров", дальше снизу будет вся информация о ВЦ (что такое ВЦ и т.п.), статистика по сделанной работе (мероприятия, количество волонтёрских экспедиций, волонтёров, организаторов, премий). Ещё ниже будет список ближайших мероприятий с стрелкой на страницу всех мероприятий. В самом конце контакты ВЦ.

Сверху будет бар с навигацией по страницам сайта: "Все мероприятия", "СМИ" (с выходящим списком "Новости" и "Заказ СМИ"), "Экспедиции", "Школа Волонтёра". В самой правой части будет кнопка "Войти" с входом в свой личный аккаунт волонтёра и руководителя. Рядом, слева, добавить кнопку поиска по сайту как альтернатива alt+f3.

После входа в личный аккаунт волонётра, там будет размещаться следующая информация:
1. Аватарка 
2. ФИО
3. Номер телефона 
4. Данные куратора 
5. Все посещенные мероприятия
6. Записанные мероприятия
7. Описание волонтёра 
8. Приглашение на мероприятия от куратора.
Также будет кнопка редактирования описания и фото, также будет кнопка "Записаться на мероприятие"

Если куратор входит в личный аккаунт, то у него появляется дополнительная кнопка "Пригласить волонтёра на мероприятие", где он выбирает волонтёра из базы данных и доступное мероприятие, отправляя приглашение.

На странице "Все мероприятия" будут все мероприятия волонтёрского центра на протяжении месяца. Те мероприятия, которые уже прошли, горят серым, остальные подсвечиваются зелёным или другим броским цветом. Кликнув на картинку с мероприятием можно посмотреть информацию по куратору, времени и месту проведения, а также нажать на кнопку "Записаться" (мероприятие появится у него в личном кабинете в записанных мероприятиях).

В вкладке "Новости" будут самые важные новости, которые будут самостоятельно перелистываться. В новостях будет фотография и описание новости.
В вкладке "Заказ СМИ" будет форма, где человек указывает ФИО и требования для человека, который будет снимать мероприятие, также кнопка отправить. Все данные будут записаться в базу данных.
В вкладке "Экспедиции" будет список всех экспедиций, где аналогично мероприятиям, можно посмотреть руководителя экспедиции, время, условия проживания и количество экспедиторов.
В вкладке "Школа Волонтёра" будет большая надпись "Школа проводится в апреле, заявки откроются в марте!"

Когда человек нажимает на главной странице кнопку "Стать волонтёром", то его перекидывает на форму, где он заполняет свои данные: ФИО, номер телефона и способ связи (ТГ, ВК); данные записываются в БД.
Аналогично, по кнопке "Запрос волонтёров" будет форма с заполнением следующих данных: ФИО; название организации, которой нужна помощь; описание мероприятия и запрос помощи; данные записываются в БД.